គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រូវ័យក្មេង Xie
ការសរសេររបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលការអប់រំដ៏ល្អ។
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកដូចជា Jin City ដែរឬទេ?
ផ្ទុយស្រឡះ។
ព្រះនាង។
មើល។
ផ្ទុយស្រឡះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តោះទៅមើល។
ទឹកដីរបស់យើងឱ្យតម្លៃបុរសជាងស្ត្រី។
បុរសរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
មានកន្លែងដែលមានសមភាព។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលធ្វើដំណើរ,
តើអ្នកនឹងស្គាល់ពិភពលោកដោយរបៀបណា?
នេះ​បើ​តាម​លោក Young Master Xie។
ថ្នាក់គុណធម៌របស់បុរសមានកំហុស។
ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ក្នុង Gongzi ។
នៅទីនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបញ្ច្រាស។
បុរសគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែដឹង,
បុរសនៅកន្លែងផ្សេងនៅលើពិភពលោក
រស់នៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យកនគរយូយរបស់យើង
យើងអនុវត្តសមភាពយេនឌ័រ។
ទាំងបុរសនិងស្ត្រីអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មឬគ្រប់គ្រង។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ យើងគួរតែទទួលយកវា។
តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីជ្រើសរើសយើង
ជីវិតរបស់យើងគួរតែជារបស់នាង។
ម៉ូគុងហ្សី។
ជីវិតរបស់យើងជារបស់ខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្អត់​អាហារ​សម្រាប់​ការ​ពេញ​ចិត្ត?
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង និងស្រេកឃ្លាន។
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់សម្រាប់ការកម្សាន្ត
ហេតុអ្វីមិនដើរពិភពលោក?
មើលទឹកដីដ៏ធំទូលាយ។
ធ្វើជាបុរសពិត ឈរឱ្យខ្ពស់
ហេតុអ្វីមនុស្សប្រុសត្រូវរស់នៅដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការដឹងថានៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
គេ​ធ្លាប់​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ
ដូចជាផ្កាដែលមានជម្រក។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​ដោយ​របៀប​ណា?
សមភាពរវាងបុរសនិងស្ត្រី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Yuanyuan តូច។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
អ្នកនឹងដូចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តតែ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀបចំ
ថ្នាក់ពិធីតែសម្រាប់អ្នក។
អរគុណព្រះនាង។
Yuanyuan តូច ខ្ញុំ—
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាអ្នកចេះតែ។
ថ្នាក់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
សុភាពបុរស
តោះចាប់ផ្តើម។
តែ Liu'an ។
Jinmen Tunhuang ។
ហ្គូហ្ស៊ូហ្សីន។
ពូអេរ។
Mengding Shihua ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ជំនាញតែរបស់អ្នកត្រូវការការងារ។
តើ Little Yuanyuan ល្អបំផុតនៅតែមែនទេ?
តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
ព្រះនាង។
ក្រណាត់ថ្មីបានមកដល់ខាងក្រៅវាំង។
មិនអីទេ។
បន្ត។
Yuanyuan តូច។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
លាហើយ ព្រះនាង។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
សាកល្បងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្នក—
ព្រះនាងសរសើរអ្នក
បាននិយាយថាជំនាញតែរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ,
សូម្បីតែរៀបចំការធ្វើតេស្តតែសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ភ្លក់រសជាតិនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយតែ។
តើអ្នកអាចធុំក្លិននេះបានទេ?
នៅទីនេះយើងមាន
ប៊ីជៀន មីងយី
លោក Huangshan Maofeng
និង Wuyi Rock Tea។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
ហើយផងដែរ។
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
និងមួយបន្ថែមទៀត,
Shenquan Xiaotuan ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រូវ័យក្មេង Xie គឺជាអ្នកប្រាជ្ញតែបានកើតជាថ្មី។
លោកជំទាវ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនស្គាល់តែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលងាយការប្រើរសជាតិតែជាការសាកល្បង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំទេ?
បុរសពិតតបស្នងសងគុណ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំបំណុលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើថ្នាំនេះដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំថ្មីៗ។
មករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Er ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះនាង Er បានអានសៀវភៅជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែរៀនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនក្នុងការប្រៀបធៀប។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការកម្សាន្ត។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានទទួលសៀវភៅដ៏កម្រមួយ។
វាកត់ត្រារឿងនិទានចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេពិតឬអត់
ឬគ្រាន់តែស្រមៃ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
វានិយាយថាមានដីតូចមួយនៅមាត់សមុទ្រខាងកើត។
ប្រជាជន​របស់​វា​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​សីលធម៌
ផ្លូវរបស់ពួកគេគឺព្រៃផ្សៃ។
ពួកគេបរិភោគត្រីឆៅ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​មាន​សភាព​ក្រិន
ស្តើង និងទន់ខ្សោយ។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរ។
កោះក្រិន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
វ៉ូហ្គូ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅទីនោះម្តង។
តើ​អ្នក​បាន​អាន​រឿង​នេះ​នៅ​ឯណា​ព្រះនាង?
កំណត់ត្រានៃប្រភពដើម។
កំណត់ត្រាដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យមែន!
ព្រះនាង
កំណត់ត្រានៃប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច
​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំពិតជា
ប្រញាប់ពេក។
សូម​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​អ្នក​មិន​ប្រកាន់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តាំងពីលោកគ្រូវ័យក្មេង Xie
បានសរសេរសៀវភៅនេះមក
វាគួរតែត្រូវបានប្រគល់
ឱ្យម្ចាស់របស់វា។
ព្រះនាងអ៊ី
ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។